## Cable TV + Pied.

100 euros maximum - présentation des factures.


## Chaises Extérieurs.

Nous nous somme juste assis dessus. L'une d'entre elle était cassé lors de notre entré, impossible de rembourser au prix neuf, présentation des factures.


## Matelas.

Rachat d'un matelas l'après midi même. Refus de la part de la locataire, celle-ci utilise son lit, comme noté dans l'état des lieux de sortie. 
Impossible de contacté Mr Caemerlink ce jour là. Pas de facture présenté.


## Cuisine

Nous avons laissé la cuisine dans un très bon état général, à l'exception d'une trace de casserolle sur le plan de travail en stratifié et d'une usure normal du four. 
TOUS les autres équipements y sont noté en bon état. 
Monsieur Caemerlink voudrait tout de même nous assigner une facture de 2251 euros pour une remise en état de la cuisine.

FACTURE INCOHERENTE!! Total demandé: 2251.77 euros - total constaté 1798.42 euros = EXPLICATIONS DEMANDEES.

- Micro-ondes: Notés en bon état, et pourtant facturé.
- Crédences: En bon état, et pourtant facturé.
- Bac à Légume: En bon état, et pourtant facturé.

Tous les frais de transport et d'installation sont à ma charge?


